DWJ-projet4

Besoin du client:

Interface CRUD (Create, Read, Update, Delete)
Interface de rédaction -> TinyMCE
Commentaires possible sur chaque billet, avec possibilité d'en signaler un pour être modéré
Administration protégée par un mot de passe

Contraintes techniques:

Base de bonnées MySQL
Frontend lecture de billet
Backend administration des billets pour l'écture
CRUD (create, raed, update, delete)
Ajout de commentaires possible + médération dans administration
Possible de signaler les billets
Interface d'administration basé sur une interface WYSIWYG basé sur TinyMCE.

Développerez en PHP sans utiliser de framework pour familiariser avec les concepts de base de la programmation. 

Le code sera construit sur une architecture MVC. 
Développerez autant que possible en orienté objet (au minimum, le modèle doit être construit sous forme d'objet).

Accès à l'administration:
URL: /admin/
NOM D'UTILISATEUR: admin
Mot de passe: mdp